Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 24]
Setzt euch alle hin!
Ich weiß
dass sie dieses Outfit trägt
entehrt unsere gefallenen Brüder.
Aber wenn ich es nicht trage,
Ich würde die Freunde verraten
, die ihr Leben riskiert haben, um mich zu retten.
Ich konnte euch auch nicht alle retten!
Ich weiß, keiner von euch fürchtet den Tod.
Damals, an dem Tag, als die Stadt fiel,
wir hatten bereits
Wir gaben unser Leben auf.
Doch heute ist alles anders.
Die Schlacht ist vorbei.
Die Kämpfe unseres gesamten Lebens sind vorbei!
Von nun an
Keinem von euch ist es erlaubt,
jemals wieder eine Waffe anzufassen.
Wascht euch sauber,
Rasiert euch die Köpfe,
und geh nach Hause.
Ihr Handwerker,
kehrt zu eurem Handwerk zurück.
Diejenigen, die Bauern waren,
kehren zur Landwirtschaft zurück.
Das Land wurde brachliegen gelassen.
Sie müssen es gründlich pflügen.
Säe die Samen,
und das nächste Jahr noch zu erleben.
Du musst daran glauben –
Ich glaube, dass es Gerechtigkeit
in dieser Welt gibt.
Wenn du es nicht glaubst,
Dann behandle es so.
-General!
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Marschall Jiu.
Ich kümmere mich um die Folgen.
Festhalten.
Dreißig Li nach Westen,
Dort befindet sich eines meiner Lager.
Die Reisegenehmigungen und das Geld
wurden vorbereitet.
Sie können sich den Kopf rasieren,
die Kleidung wechseln,
Nimm das Geld und geh nach Hause.
Niemand wird sie aufhalten.
Marschall Jiu, vielen Dank, dass Sie
Ihr Wort gehalten haben.
Li Cheng... ich meine,
General Li. Ich brauche immer noch seinen Kopf.
Schließlich war ich es ja,
der ihn mitgenommen hat.
Falls die Vorgesetzten danach fragen,
Ich werde damit nicht zurechtkommen.
Natürlich.
General Lis Kopf
ist einen roten Beamtenhut wert.
Im Auftrag von Marschall Jiu:
Die Hauptkraft soll sich 30 Li nach Westen bewegen.
Rasiert euch die Köpfe, wascht eure Gesichter,
Sammeln Sie Ihre Reisegenehmigungen
und Spesenabrechnungen ein.
und dann in
eure jeweiligen Heimatorte zurückzukehren.
Ja.
Ich habe bereits alle Vorbereitungen getroffen.
Frau Bai.
Wenn du traurig bist, ist es in Ordnung zu weinen.
Ich werde nicht weinen.
Ich wusste es immer.
Dieser Tag würde kommen.
Er hat bekommen, was er wollte.
Ich freue mich für ihn.
Er gab sein Leben auf
damit alle anderen überleben konnten.
Solch ein Mitgefühl
Das ist etwas, worüber du deinem Kind eines Tages erzählen solltest .
Jemand!
Bringt ihn weg!
Was machst du?
Wohin bringst du ihn?
Sie werden ihm ein würdiges Begräbnis bereiten!
Nein, das werden sie nicht!
Das werden sie nicht!
Legt ihn runter!
-Wohin bringst du ihn?
-Gu Pingyuan!
Sie wollen nur seinen Kopf!
Diese abscheulichen Leute!
Wohin bringst du ihn?
Du...
Loslassen!
Frau Bai ist immer noch nicht aufgewacht.
Und Pingyuan wird auch nicht arbeiten.
Der gesamte Haushalt
ist im Moment allein auf mich angewiesen.
Sie benutzen mich wie einen Ochsen.
Wenn meine Beine in guter Form wären,
Ich wäre derjenige, der sich um alles kümmert.
Er nörgelt ständig.
Sehen Sie, wenn andere Beamte werden,
Es sind alles schicke Sänften
und Berge von Gold und Silber.
Aber was ist mit Pingyuan?
Offizieller werden
Er wäre beinahe umgekommen.
Er hat einfach nicht so ein Gehirn wie ich.
Wenn ich, Gu Pingwen, ein Beamter wäre,
ganz zu schweigen von allem anderen –
Ich würde mir zuerst zwei Konkubinen besorgen.
Träum weiter.
Mutter,
Kann ich etwas mit Ihnen besprechen?
Du weisst,
Ich bin ein erwachsener Mann.
und sich täglich um eine weibliche Gästin zu kümmern —
Es ist auch für sie unpraktisch.
Wenn Sie mich fragen,
Wir sollten Frau Liao einladen
, uns zu helfen.
Es wäre für alle besser.
Arzt,
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Bitte,
Komm und trink einen Tee.
Arzt,
Wie ist ihr Zustand?
Ihre Lunge und ihre inneren Organe
Sie sind oben kalt und unten entzündet.
Die Entzündung wird nicht ausbrechen.
Frau Bai weigert sich einfach aufzuwachen.
Sie ist untröstlich.
Du bist doch nur ein Kind.
Das würdest du nicht verstehen.
Gehen Sie zu Frau Bai und sehen Sie nach ihr.
Arzt,
Gibt es eine gute Lösung?
Ihr Puls
ist sogar schwächer als die
eines 80-jährigen Mannes.
Wenn jemand sterben will,
sogar legendäre Ärzte
wie Bian Que und Hua Tuo
wären ratlos.
Frau Bai.
Es ist okay. Es ist okay.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Es ist okay.
Vater.
Vater,
Endlich sehe ich dich.
Vater.
Dummer Junge.
Warum weinst du?
Hattest du einen Albtraum?
Ja.
Wo bin ich?
Erkennst du es nicht?
Überall auf diesem Berg
ist die Teeplantage unserer Familie.
Ich trinke hier oft Tee.
Du würdest versprechen
um mit mir Go zu spielen
Doch bevor wir die einzelnen Teile aufbauen konnten,
Du würdest einschlafen.
Habe ich lange geschlafen?
Ungefähr so ​​lange , wie ein Räucherstäbchen zum Abbrennen benötigt .
Was ist los?
Wovon hast du geträumt?
Ich habe geträumt, dass
Plötzlich herrschten Chaos und Krieg.
Yimei!
Ich wurde gefangen genommen
und wurden in das Militärlager des Feindes gebracht.
Ich habe geträumt, dass Gu zurückkam
und rettete mich aus dem Lager.
Ich habe geträumt...
Du bist es wirklich.
Ich habe jeden Tag dazu gebetet...
Ich habe geträumt...
Nur damit ich dich wiedersehen kann.
Dafür würde ich sogar das Schicksal akzeptieren.
vom Zerreißen in Stücke ohne Reue.
Ich habe mich in einen General verliebt.
Ihr alle...
Ihr wart alle sauer auf mich.
Später starb er.
Alle sind gestorben.
Und ich war von ihm schwanger.
Vater.
Das alles war nur ein Traum.
Rechts?
Ich hatte noch nie
so ein langer Traum zuvor.
Ich war entsetzt.
Jetzt fühle ich
als wäre ich wiedergeboren.
Vater.
Ich werde dich nicht verärgern.
nie wieder.
Braves Mädchen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn dieser General zurückkommen würde,
Du würdest trotzdem mit ihm gehen, nicht wahr?
Auch wenn es nur ein Traum war,
Deine Gefühle waren echt.
Kind.
Ich werde nicht wütend auf dich sein.
Ganz egal, was du tust,
Solange du dieses Leben in Frieden lebst,
Mein Wunsch wird in Erfüllung gehen.
Wer ist es?
Demnächst. Demnächst.
Herr Hou Er.
Alter Meister Hu.
Mein Bruder fühlt sich nicht wohl.
Er darf keinen Besuch empfangen.
Wir sind hierher gekommen
speziell um Herrn Gu zu sehen.
Da dies der Fall ist,
Ich werde nicht hineingehen.
Festhalten.
Die Geschenke.
Alter Meister Hu.
[Glück und Frieden]
Herr Gu.
Du...
Warum bist du wach?
Fühltest du dich nicht unwohl?
Das ist...
Alter Meister Hu,
Es tut mir leid, dass ich dich vernachlässigt habe.
Komm schon, lass uns drinnen reden.
Na gut, na gut.
Alter Meister Hu,
was auch immer Sie zu sagen haben,
Bitte sprechen Sie offen.
Ich habe gehört
Sie haben eine alte Verbindung
mit Li Wantangs Familie in der Hauptstadt?
Ich würde es nicht als alte Verbindung bezeichnen.
Ich bin einigermaßen vertraut
mit seinem Sohn Li Qin,
aber Li Wantang
ist der reichste Mann
nördlich des Jangtsekiang.
Wie könnte ich jemals mit
jemandem seines Status Umgang pflegen?
Ich verstehe.
Ihr „Top-Tee unterm Himmel“
hat ihn wirklich verärgert.
Er hat viele Teehändler um sich geschart.
Und nun sind sie alle gegen uns vereint.
Nicht ein einziges Tael Anhui-Tee
darf in diesem Jahr erworben werden.
Hat Li Wantang tatsächlich
so viel Einfluss?
[Der beste Tee unter dem Himmel]
Nun, Herr Li Million
ist prominent und wohlhabend.
Und wir
Wir kennen uns schon seit geraumer Zeit.
Wie wäre es, wenn wir
Soll ich Herrn Li bitten, herauszukommen und zu vermitteln?
Schließlich ist die Angelegenheit von Gu Pingyuan
ist seine Privatsache.
Wir alle werden mitgeschleift
Anhui-Teehändler sind daran interessiert
Das erscheint mir ziemlich unpassend,
finden Sie nicht?
-Ja, genau.
-Das stimmt.
Seine private Affäre?
Diese Gedenktafel hängt hier
im Verein der Teehändler.
Wie lässt sich das erklären?
Nein, nein, nein.
Es ist nicht das, was du denkst.
Die Kaiserinwitwe
[Der beste Tee unter dem Himmel]
hat uns diese Gedenktafel überreicht.
Wir haben nicht darum gebeten.
Es ist, als ob ein Kuchen vom Himmel fiele
und uns auf den Kopf träfe.
Wir haben da kein Mitspracherecht.
Also...
Und nun hat es Groll hervorgerufen.
gegen uns Anhui-Teehändler.
Wir fühlen uns ebenfalls ungerecht behandelt.
Das ist richtig.
Genau.
Ich verstehe
Ihre Argumentation,
Aber die Teehändler werden es nicht annehmen.
Sie haben so viel Geld verloren.
Und dein Anhui-Tee erntete den ganzen Ruhm.
[Der beste Tee unter dem Himmel]
In Zeiten wie diesen,
überall Krieg und Chaos,
Wohin du auch gehst,
Geld spricht für sich.
Mein Vater
hat nicht so viel Einfluss.
Ich bin dieses Mal hierher gekommen.
zu besprechen
mit euch allen.
Wenn in Zukunft
Du willst immer noch arbeiten
mit der Familie Li,
Sie müssen uns einen Rabatt gewähren.
auf dieser Charge Frühlingstee.
Dass Li Wantang Verbindungen
zu Ausländern hat.
Sie haben heimlich
bildete eine Art
Angriffs-Verteidigungs-Allianz.
Diese Ausländer
Sie kaufen dieses Jahr nicht einmal ein einziges Tael Tee
bei uns.
Das ist wirklich schlimm.
Halt durch, alter Meister Hu.
Obwohl meine Familie schon seit Generationen Tee anbaut
Ich habe nicht
viel Erfahrung im Verkauf.
Ich brauche deine Hilfe, um es zu lernen.
Also,
in den vergangenen Jahren unser Anhui-Tee
hatte drei Reiseziele.
Erste,
Es wurde in Teeläden im ganzen Land vertrieben.
Zweitens, ein Teil
wurde nach Mongolei, Tibet und Xinjiang verkauft.
Und drittens –
was die Mehrheit ist —
wurde nach Guangzhou verschifft.
wo die 13 Handelshäuser sich darum kümmern würden
Kommissionsverkäufe an Ausländer.
Die gesamten Steuereinnahmen unserer Provinz Anhui
und die Lebensgrundlage der Bevölkerung
Davon abhängig sein.
Jetzt, wo wir uns im Krieg befinden,
Der Kaiserhof hat uns erlaubt
um es ins nahegelegene Shanghai zu verschiffen.
Doch in diesem Jahr, der Shanghai-Vertrag
hat sich verzögert.
Nach eingehender Prüfung
Wir fanden heraus, dass es gewesen war
abgefangen von Li Wantang.
Er hat das ausschließliche Recht erhalten,
mit Tee zu handeln.
Deshalb werden die ausländischen Händler
keine Geschäfte mehr mit uns machen.
Wir haben immer und immer wieder darüber nachgedacht.
Und es gab wirklich keinen anderen Weg.
Deshalb haben sie mich geschickt
, um mit Ihnen zu sprechen.
Was bringt es, mit mir zu reden?
Ich hatte noch nie zuvor mit Ausländern zu tun.
Du bist anders als wir.
Schließlich bekleiden Sie ein offizielles Amt.
Sie könnten wenigstens zwischen uns vermitteln.
und helft uns Anhui-Teehändlern
Zu...
Um diese Krise zu überwinden.
Als Befriedungsbeauftragter
Ich muss mich damit auseinandersetzen
Beamte
aber ich selbst
Ich bin kein Beamter.
Wie du weißt,
Ich bin ein Verbannter
der aus Ningguta geflohen war.
Ich bin durch die Hölle gegangen und zurück.
Jetzt, wo ich es endlich zurück
nach Huizhou geschafft habe,
einfach den Frieden genießen zu können
und mich zu Hause um meine Mutter kümmern.
macht mich vollkommen zufrieden.
Was die Ernennung zu einem Beamten betrifft,
oder so zu sein wie du,
die Verwaltung so vieler Teehändler
Ich habe solche Ambitionen wirklich nicht mehr.
Bitte haben Sie Verständnis.
Ich verstehe.
Nun gut...
Entschuldigung für die Störung Ihrer Ruhe.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Alter Meister Hu.
Was ist Li Wantang?
wirklich bis zu,
Werden wir Huizhou-Händler auf diese Weise schikaniert?
Er sagt, dein Tee sei der beste unter dem Himmel
hat ihm die Show gestohlen
und wenn du nicht stirbst,
Er wird keine ruhige Nacht haben.
Hat er das wirklich gesagt?
Er wird keine Ruhe finden, bis ich tot bin?
Na gut.
Ich werde ihn noch mehr verunsichern.
Diese Angelegenheit muss fair behandelt werden.
Damit mein Vater in der Öffentlichkeit mehr Glaubwürdigkeit erlangt .
Wie hoch
soll der Rabatt ausfallen?
Sagen Sie es uns einfach.
Sag es.
80% Rabatt.
80 % Rabatt?
Warum überfallst du uns dann nicht einfach?
Ja, das könnte genauso gut Raub sein!
Wie kann man Geschäfte
ohne Gewissen betreiben?
Alle bitte.
Alle!
Alle.
Nur keine Eile.
Bitte nur eins nach dem anderen.
Mein Vater ist nicht der Einzige auf dieser Welt.
Derjenige, der weiß, wie man Tee verkauft.
Sie sind im Teegeschäft tätig.
euer ganzes Leben lang.
Jeder von euch ist ein Experte.
Logisch betrachtet,
Selbst wenn ich mich beeilen würde, es zu lernen,
würde ich mich nicht qualifizieren.
Aber da ist eine Sache.
Die Familie Li,
gesegnet durch die Gunst Seiner Majestät,
repräsentiert den kaiserlichen Hof
bei der Aufsicht
der gesamte Außenhandel mit Tee.
Jegliche Schwankungen in diesem Geschäft
könnte ernsthafte Probleme verursachen.
Nutzung der Macht des Kaiserhofs
um Menschen zum Geschäftsabschluss zu zwingen
Das ist kaum die Tat eines wahren Mannes.
Alter Meister Hu.
Ich wusste, dass du es warst.
Letztes Mal
haben Sie Yu'er und Herrn Chang informiert.
um zu kommen und mich zu retten,
und ich hatte noch keine Gelegenheit
, Ihnen persönlich zu danken.
Das ist nicht nötig.
Also,
Du hast dich entschieden
Sich in dieses Chaos verwickeln lassen?
Alle.
Um Gu Pingyuan willen,
Ich nehme 10% Rabatt.
die ursprüngliche Rabattanfrage.
Aber das ist alles, was ich dazu sagen werde.
Du bist ganz schön von dir selbst eingenommen.
Da muss ich dir leider nicht zustimmen, Kumpel.
Dann werden wir sehen.
Ich bleibe noch 3 Tage im Gasthof.
Und dann kehre ich in die Hauptstadt zurück.
Ich warte auf Ihre Neuigkeiten.
[Der beste Tee unter dem Himmel]
Hört mir zu.
Aufleuchten.
[Der beste Tee unter dem Himmel]
Alle.
Ich habe Herrn Gu eingeladen
um sich dieser Angelegenheit anzunehmen.
Kennt das jemand?
Haben Sie Einwände?
Wenn er die Macht des Kaiserhofs tatsächlich ausnutzt ,
Ich fürchte, selbst Herr Gu
könnte nicht gewinnen.
Na und, wenn wir nicht gewinnen können?
Sollen wir einfach unserem Leben ein Ende setzen?
80% Rabatt.
[Der beste Tee unter dem Himmel]
Alle Teebauern in Anhui
Sie könnten sich genauso gut aufhängen
und verhungern.
Ich glaube, egal was passiert,
Wir müssen aufstehen.
gegen sie.
Dieser Rabatt von 80%
wurde von Li Wantang selbst festgelegt.
Der Kaiserhof kann das unmöglich bewältigen
solch spezifische Details.
Li Wantang verfügt über einflussreiche Verbindungen.
Es gibt so viele Teebauern
nördlich und südlich des Jangtsekiang.
und diese großen Teehändler
Hasst uns jetzt.
Wie können wir sie jemals bekämpfen?
Genau.
Anders als zuvor
[Der beste Tee unter dem Himmel]
die 13 Handelshäuser von Guangzhou
sind nicht mehr der einzige Kanal
für Geschäfte mit Ausländern.
Ich möchte dorthin reisen.
und ebnen den Weg.
Wozu auch immer Li Wantang fähig ist,
Wir können das auch schaffen.
Ist das annähernd genug?
Das ist nur ein halber Eimer.
Bei weitem nicht genug.
Frau Bai benötigt Wasser, um sich zu waschen.
Deine Mutter braucht Wasser, um Medizin zu brauen.
Und wir brauchen Wasser zum Trinken.
Warum bist du so faul?
Du willst, dass ich stattdessen gehe?
Es ist heute so heiß.
Lasst uns eine Pause machen.
Mach doch auch mal eine Pause!
Ich habe Ihren Luxus nicht.
Diese Apotheke unten am Berg
verkauft Fertigmedikamente.
Warum kaufen wir nicht einfach welche?
Der Kauf von Fertigmedikamenten
kostet Geld, okay?
Für dich ist es einfach.
Einfach nur die Lippen bewegen.
Na gut.
Ich werde es kaufen gehen.
Gib mir das Geld.
Das ist alles, was ich habe.
Ich habe noch welche in meinem Laden
unten am Berg.
Ich hole dir noch welche.
Komm zurück hierher.
Aufleuchten.
Nimm das.
Warum gibst du mir Geld?
Hast du nicht darum gebeten?
Du würdest es mir einfach geben, weil ich darum gebeten habe?
Was bin ich dir?
Lass es einfach da. Ich erledige das.
Nun ja, ich... ich kann mehr tun.
Komm her.
Wenn Sie mehr tun können,
Dann hilf mir bitte dabei.
[Segen und Glück]
Wie seltsam.
Ich bin normalerweise ziemlich clever.
aber immer wenn ich dich sehe,
Ich finde einfach nicht
die richtigen Worte.
Aufleuchten.
Ich helfe Ihnen gern.
Nicht nötig. Nicht nötig.
Das ist schließlich mein Lebensunterhalt.
Ja natürlich.
[Segen und Glück]
Aufpassen.
Danke Danke.
Junge.
Was hast du eben gemacht?
Nun ja, ich bin gerade von der Arbeit zurückgekommen.
Ich sagte, das Kudzu-Pulver
könnte man unten am Berg kaufen.
Und Frau Su war verärgert.
Natürlich ist sie verärgert.
Sie hilft Ihnen
bei der Versorgung eines Patienten.
Und trotzdem zwingst du sie, ihr eigenes Geld auszugeben
um den Berg hinunterzugehen
und Ihnen Medikamente zu besorgen.
Gehst du nicht zu weit?
Nein, ich habe dafür bezahlt.
Ich habe es bereits herausgenommen
das Geld jetzt.
Ich glaube dir nicht.
Wie hast du es herausbekommen?
Wie...
III...
Ich einfach...
Ich habe es ihr einfach so gegeben.
Bitteschön.
Das lässt sich leicht beheben.
Ich werde das meiner Tochter geben.
und lass sie sofort den Berg hinuntergehen
, um die Medizin zu holen.
Mach dir keine Sorge.
Das ist lebensrettendes Geld.
Ich werde es nicht woanders ausgeben.
Mutter, hast du mich gerufen?
Falls jemand
deinen Bruder wieder besuchen kommt,
Weise sie an der Tür ab.
Das wird nicht nötig sein, Mutter.
Ohne Pingyuan,
Machen wir keine Geschäfte mehr?
Wenn sie etwas zu besprechen haben,
Sie können mit mir reden.
Ich habe Angelegenheiten!
Ich habe einige Angelegenheiten mit Ihnen zu besprechen!
Du...
Du sagst immer, deine Sehkraft sei schlecht.
Aber dein Ziel ist ziemlich genau.
Vergiss nicht
Frau Bai erholt sich noch nebenan.
Wessen Ehefrau ist sie?
Und wessen Kind
Ist sie schwanger?
Pingyuan hat so viel durchgemacht
um ihr Leben zu retten und sie zurückzubringen.
Falls jemand
hat böse Absichten
und sagt etwas Falsches.
mit zwei Leben
um Beförderung und Reichtum
für sich selbst zu erlangen
dann alle Bemühungen von Pingyuan
wäre vergeblich.
Wie soll unsere Familie dann überleben?
Du hättest es mir früher sagen können.
Es ist nicht so, als wäre ich unvernünftig.
Meiner Meinung nach in dieser Angelegenheit
Pingyuan hat einen Fehler gemacht.
Sogar ich, Gu Pingwen, bin klüger als er.
Rechts.
Du bist klug.
Du bist clever.
Ich glaube, wir haben es geschafft.
mehr als genug für die Familie Bai.
Dieser Bai Yimei.
Sie...
Sie schuldet uns zu viel.
Diese Verbundenheit seit der Kindheit
Rechts?
Sie ist mit dem kommandierenden General durchgebrannt.
und wurde sogar von ihm schwanger.
Pingyuan hat so viel Mühe und Geld investiert.
und hätte beinahe sein Leben verloren.
nur um sie vor dem Tod zu retten.
Es lohnt sich
in jedem Fall nicht.
Ja, genau.
Du bist also klug!
Du bist schlauer als Pingyuan.
Nicht wahr?
Sieh mal, wie schlau du bist...
Steh auf und sieh dich selbst an.
Seht euch all den Dreck vom Knien an.
Dieser ganze Staub. Sieh dich nur an.
Zieh mich nicht am helllichten Tag an dir vorbei.
Wie unpassend.
Ganz ruhig. Ganz ruhig.
Wo ist mein Vater?
Wo ist er?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Er ging Medikamente kaufen.
Medikamente kaufen?
Er hatte kein Geld.
Wie sollte er sich Medikamente kaufen?
Er war schon vorhin da.
Sie fragte mich, was ich da mache.
Ich sagte, ich sei von der Arbeit zurück.
und dass ich dir gesagt habe
Ich ging den Berg hinunter,
um Medikamente zu kaufen.
Er sagte... Er sagte, er würde stattdessen gehen.
Also gab ich ihm das Geld.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Ihm kein Geld geben?
Er wird erst zurückkommen, wenn er alles verspielt hat.
Alles bis hin zu seiner Hose.
Ich habe es dir schon so oft gesagt.
Warum kannst du dich nicht erinnern?
Nein, so ist es nicht.
Ist er nicht dein Vater?
Betrachten Sie es einfach als meine Art,
ihm Respekt zu erweisen.
Okay?
Andernfalls, wenn er
wird wütend
und billigt unsere Ehe nicht.
Was soll ich denn dann tun?
Du
werden in Schwierigkeiten geraten.
Ich habe dir zwei Dosen mitgebracht.
von so feinem Tee,
Und doch sitzst du hier und trinkst Wein.
Tee macht dich nur noch nüchterner.
Warum kommst du nicht stattdessen mit mir auf einen Drink?
Hier.
Probieren Sie diesen Wein, den mir die Ausländer gegeben haben.
Was für ein tolles Geschenk Sie hier haben!
Probier es aus.
Wenn es Ihnen gefällt,
Ich habe genug.
Ich lasse Ihnen ein paar Fässer
nach Hause liefern.
Nun, wie wäre es mit
mich auch einigen ausländischen Händlern vorstellen ?
Wenn ich das täte,
Mein Vater würde mich schlagen
bis zum Tode.
Ich würde die Hand beißen, die mich füttert.
Dein Vater ist immer so hart
im Umgang mit mir.
Schließlich bin ich sein Jüngerer.
Wenn Sie mich fragen,
Mein Vater war sehr nett zu Ihnen.
Überhaupt nicht hart.
Bei diesem großen Teewettbewerb
Mein Vater verschwendete Geld wie Wasser.
und bauten schließlich eine Bühne.
nur für das Ganze
zu Ihrer Ein-Mann-Show werden.
Er hasst dich nicht nur –
Er will dich sogar lebendig fressen.
Ich glaube, diesmal, Kumpel,
Du hast ein Wespennest aufgescheucht.
So viele Teehändler
und so viel Geld
Letztendlich profitierten alle
Teehändler aus Anhui.
Was soll denn bitte dieser „Top-Tee unter dem Himmel“ sein?
Ich habe noch nie davon gehört.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Mein Vater
Er kam mit erhobenem Haupt an.
Doch er blieb völlig niedergeschlagen zurück.
Wenn die Leute anfangen zu sagen
dass sogar Li Million mal
wenn man sich nicht auf ihn verlassen kann,
Würde das nicht seinen Ruf ruinieren?
An wem sonst sollte er sich rächen,
wenn nicht an dir?
Er wird es nicht erklären können.
Was hat es mit dem auf sich?
die Anhui-Teehändlervereinigung?
Sind sie entschlossen, sich gegen
die Familie Li zu wenden?
Dein Vater ist zu rücksichtslos.
Sie versuchen, ihren Frühlingstee zu kaufen.
zum Preis von 20 % des Originalpreises.
Es deckt nicht einmal die Lohnkosten.
Zu dieser Angelegenheit
Ich habe dabei kein Mitspracherecht.
Ich überbringe lediglich die Nachricht.
Weißt du, warum er mich geschickt hat?
Vier Worte:
die Schuld auf sich zu nehmen.
Das ist erfrischend ehrlich.
In der Tat.
Ich bin tatsächlich hierher gekommen
planen,
ein echter Wettkampf mit dir.
Aber in dieser Situation,
Das wäre zu unfair.
Vielleicht beim nächsten Mal,
wenn ich meine eigenen
Geschäft.
Wann wirst du also
Sie sind selbstständig?
Mein Vater sagte:
sobald der Süden zurückerobert ist,
Er wird mich das regeln lassen.
unserer Familie
Salzgeschäft.
Das sind über 300 Salzgeschäfte
in 7 südlichen Provinzen
und 6 nördlichen Provinzen.
Eigentlich brauche ich nicht alle 300 Läden.
Nur einer.
Einer würde genügen.
Solange ich meine eigenen Entscheidungen treffen kann,
anstatt ihm zu folgen
den ganzen Tag lang
Diese undankbaren Arbeiten verrichten.
Wohin gehst du?
Um einige ausländische Händler zu finden.
Ich kann nicht wirklich zu Tode gefahren werden.
von deinem Vater, darf ich?
Aber du kennst ja niemanden.
Wie willst du sie denn finden?
Kennst du Hart?
dem Zollkommissar?
Kennst du Richard?
vom Handelshaus Xianghe?
Waren Sie schon einmal in
der Shanghai Bund?
Wenn Sie mich fragen,
Das sollten Sie tun:
Kauf dir ein Seil
und erhäng dich
vom Balken an unserer Türschwelle.
Ich nehme deinen Körper
zu meinem Vater, damit er seinen Ärger ablassen kann.
Ich verspreche dir ein würdiges Begräbnis.
Sobald Sie Ihr eigenes Unternehmen haben,
Ich werde dir auf jeden Fall eine Lektion erteilen.
Mach's gut! Verabschiede dich.
Ich habe mir erst gestern Geld von ihm geliehen.
Denk dir etwas aus.
Ich muss mir eine Ausrede einfallen lassen.
Ansonsten,
Er wird denken, ich sei wieder unzuverlässig.
Jetzt weißt du, dass du die Dinge überdenken solltest?
Pingwen.
Pack deine Sachen und komm mit mir
nach Shanghai.
Wir reisen heute Nachmittag ab.
Ich werde es Mutter sagen.
Pingyuan, ich muss noch etwas
erledigen.
Was ist das?
Ihr Vater wird im Spielcasino unten am Berg festgehalten .
Was ist passiert?
Ich habe Pingwen erzählt
Ich soll meinem Vater kein Geld geben.
Pingwen ist so ein Dummkopf.
Gestern gab er
meinem Vater ein paar Pennys.
Rate mal, was passiert ist?
Er ist letzte Nacht nicht zurückgekommen.
Das Casino hat soeben eine Nachricht geschickt.
dass er 500 Tael verloren habe,
und wir müssen sein Lösegeld
bis heute Nachmittag bezahlen.
Zwei Stunden zu spät
bedeutet, dass ein Finger absteht.
Wir haben gerade darüber gesprochen, was wir tun sollen.
Was gibt es zu besprechen?
Ich gebe dir das Geld.
Und du holst ihn sofort raus.
Ich muss mit Pingwen verreisen.
in den nächsten Tagen.
Bitte kümmern Sie sich um Frau Bai.
und meine Mutter.
Okay.
Pingyuan, du bist so großzügig.
Wir haben eigentlich gerade darüber gesprochen
wie man eine Ausrede findet
um mir Geld von Ihnen zu leihen.
Du sagst einfach alles laut aus!
Sie schlägt mich jeden Tag.
Ich habe sie wirklich verwöhnt.
Sag ihr, dass dieses Geld
ist ein Geschenk, um
ihrem Vater unseren Respekt zu erweisen.
nichts, was sie von uns geliehen hat.
Sag nichts Unnötiges.
Pack deine Sachen.
[Gus Villa]
Zu.
Was hat der Arzt gesagt?
Wann wird sie aufwachen?
Der Arzt sagte, sie weigere sich aufzuwachen.
Weigert sich aufzuwachen?
Es ist ein Segen, sich zu weigern, aufzuwachen.
Ich habe dieses Glück nicht.
Von nun an wirst du dich um sie kümmern.
Sprich mehr mit ihr.
ICH...
Was soll ich sagen?
Sag es ihr
Sie ist immer noch von
Li Cheng schwanger.
und sie muss immer noch
Das Kind großziehen.
Sie hat kein Recht zu sterben.
ICH...
Ich werde ihr genau das sagen?
Oder was möchten Sie sonst noch sagen?
Ich habe Leben und Tod schon so oft erlebt .
Und doch gelang es mir, zurückzukriechen.
Wie viel denkst du?
Was kostet der Kauf dieses Schiffes?
Woher sollte ich das wissen?
Das ist der Grund
warum die Ausländer Amok laufen könnten
an unserem Fluss.
In der Zwischenzeit haben unsere Händler
streiten sich immer noch untereinander.
Sie erleben die Zeit ihres Lebens.
Wie erbärmlich.
Pingyuan.
Kann ich etwas mit Ihnen besprechen?
Wenn Sie nicht
länger Befriedungsbeauftragter sein wollen,
Überlassen Sie mir die Stelle
für ein paar Tage.
Du kannst ja nicht mal einen Laden richtig führen.
Und Sie möchten Befriedungsbeauftragter werden ?
Schau, da ich
nahm diese Position ein.
Habe ich jemals einen einzigen ruhigen Tag erlebt?
Sobald wir an Land gehen,
Wir werden zuerst besuchen
Hart, der Zollkommissar.
[Shanghai, Harts Residenz]
Was machst du?
Sein Akzent ist sogar noch besser als meiner.
Unser Herr Hart
wird vom Kaiserhof bevorzugt
und überwacht die Zollangelegenheiten des Qing-Reiches.
Sein Sohn
erwarb sogar einen Abschluss
bei der kaiserlichen Prüfung.
Sein achtteiliger Essay war so gut geschrieben
dass der Hauptprüfer erstaunt war.
Dieser kleine Mistkerl, von dem du gesprochen hast
wurde tatsächlich ein Stipendienkandidat.
Mal sehen, wie er sich bei der nächsten Prüfung schlägt.
Herr Gu,
Wenn Sie etwas zu sagen haben, nur zu.
Herr Hart,
Ich möchte Sie bitten
, ein Treffen mit
Herr Richard vom Xianghe Handelshaus.
Ich möchte ihn kennenlernen.
Warum möchtest du ihn treffen?
Mit dem jüngsten Sieg in Hefei
und die reiche Teeernte
in Anhui in diesem Jahr
Unsere Provinz wartet auf dieses Geld.
Teebauern müssen
ihre Familien ernähren.
Die Regierung muss
die Flüchtlinge trösten.
und der Kaiserhof hofft auch,
dass die lokalen Regionen
können ihre Kräfte so schnell wie möglich wiedererlangen .
Aber Herr Richard
kauft keinen einzigen Tael Tee
aus Anhui
dieses Jahr.
Ich verstehe nicht, was er damit meint.
Geschäftsleben ist von Natur aus
Freiwilligkeit beider Parteien.
Richard ist Kaufmann.
Er arbeitet für die Ostindien-Kompanie.
Wenn er nicht kaufen will,
Du kannst ihn nicht zwingen.
mit Ihrer offiziellen Position, richtig?
Aber ich kann doch nicht mit leeren Händen zurückkehren.
Wie wäre es damit?
Bitte vereinbaren Sie trotzdem ein Treffen mit ihm.
Wenn ich keine Einigung erzielen kann,
Das können Sie mir als Inkompetenz anrechnen.
Du hast heute Glück.
Er trinkt gerade Tee in meinem Garten.
Jedoch,
Ich muss dich warnen.
Diesen Mann sollte
man sich besser nicht leisten, zu verärgern.
Also, streng genommen,
das ganze Schiff
er sah mich an.
Und es war so lustig.
Und ich dachte nur:
Was,
Warum?
Schaut euch diese Typen an.
-Wahrscheinlich betteln sie um Geld.
-Meine Damen, wenn Sie uns entschuldigen.
Das ist Herr Richard.
Das ist Herr Gu.
Vertreter der Teehändler von Anhui.
Er kam aus seiner Heimatstadt.
Herr Richard.
Ich möchte wissen
warum Sie nicht kaufen
jeglicher Tee aus Anhui in diesem Jahr.
[Richard, Direktor des Xianghe Handelshauses]
Gibt es ein Problem?
Ich bin hier, um zu vertreten
der Anhui-Teehändlerverband.
Ich möchte den Grund dafür erfahren.
Ich habe einen Exklusivvertrag unterzeichnet.
mit Herrn Li Wantang aus der Hauptstadt.
Ich kaufe meinen Tee nur bei ihm.
Ob der Tee aus Anhui stammt oder nicht
Das geht mich nichts an.
Ihre Streitigkeit
Das geht mich auch nichts an.
Bitte verschwenden Sie nicht meine Zeit.
Wir müssen nicht
So konfrontativ von Anfang an.
Anhui war schon immer
eine bedeutende Teeanbauprovinz
in unserem Land.
Li Wantang kann darauf verzichten.
Aber kannst du es wirklich ertragen, darauf zu verzichten?
Das ist ein riesiges Geschäft.
Auch wenn das Angebot gut ist,
Ich kann es mir nicht leisten, jemanden zu beleidigen.
mein Partner.
Das Qing-Reich hatte 18 Provinzen.
Einen verlieren
Das spielt keine Rolle.
Das ist das Fazit.
Abschluss?
Auch,
Versuchen Sie nicht, mit
anderen ausländischen Händlern zu verhandeln.
Der Große Qing-Gesetzeskodex
verbietet Chinesen
aus privaten Geschäften
mit Ausländern.
Ich rate Ihnen, nicht so kategorisch zu sprechen.
Ich kann dir noch eine Chance geben.
Chance?
Welche Chance?
Um mich auf ein Schiff zurück nach England zu bringen?
Mein Gott.
Willst du mit mir wetten?
Ich wette, du wirst es bereuen.
Pingyuan,
Sei nicht sauer.
Kapitän Tod möchte wissen
Was führt Sie hierher?
Frag ihn
falls dieses Schiff zum Verkauf steht.